Andrew's Multichannel Audio Importer v0.9.1
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Данная программа позволит Вам импортировать 2-хканальную музыку в Grand Theft Auto IV. С его помощью Вы наконец-то сможете заменить оригинальное радио, заставку.
Также Вы можете отредактировать длительность радиомузыки в sounds.dat15.

Использование:
1) Нажмите на 'IV audio-file', выберите заменяемый трек;
2) Нажмите на 'MP3/WAV File', выберите ту музыку в формате .mp3/.wav, которая будет импортирована в файл;
3) В списке 'Channel order' выберите последовательность каналов, который повторяет и в оригинальном аудио. Вы можете это определить с помощью OpenIV;
4) Если Вам нужно сохранить оригинальное аудио, поставьте галочку на 'Save original IV Audio';
5) Нажмите 'Import'.

Использование Radio Music Length Editor:
1) Загрузите .dat15 файл, нажав на 'Load .dat15-file';
2) Выберите нужный трек из списка;
3) Отредактируйте его длительность, введя нужное время в 'Length', сохраняя форматирование (ЧЧ:ММ:СС);
4) Нажмите 'Apply', чтобы сохранить изменения.

Разработчик: Andræs
IMA ADPCM Encoder: Flitskikker
Огромная благодарность: Chipsman, L.a.V.07
Программа использует SoX от Криса Багвелла